# Задание для курсовой работы семестр 2
## Тема: «Разработка электронной картотеки»

Создать электронную картотеку, хранящуюся на диске, и программу, обеспечивающую взаимодействие с ней.

Программа должна выполнять следующие действия:

- занесение данных в электронную картотеку;
- внесение изменений (исключение, корректировка, добавление);
- поиск данных по различным признакам;
- сортировку по различным признакам;
- вывод результатов на экран и сохранение на диске.
- Выбор подлежащих выполнению команд должен быть реализован с помощью основного меню и вложенных меню.

Задача должна быть структурирована и отдельные части должны быть оформлены как функции.

Исходные данные должны вводиться с клавиатуры. В процессе обработки картотека должна храниться в памяти компьютера в виде списков и массивов структур, связанных указателями. Типы списков и структур выбираются исходя из предметной области.

Картотека составляется по выбранной предметной области.

В программе должно быть реализовано простейшее меню. Выполнение программы должно быть многократным по желанию пользователя. Данные первоначально считываются из файла (файлов), в процессе работы данные вводятся с клавиатуры.

Примерный перечень пунктов меню:

1. Справка
2. Добавление карточек об объектах предметной области
3. Редактирование карточек
4. Удаление карточек
5. Вывод картотеки
6. Поиск карточек по параметру
7. Сортировка картотеки по параметру
8. Выход

## Дополнительно:
Программа должна быть работоспособна в Windows. Linux и Mac OS.

Варианты предметных областей для выполнения работы:

- Люди (спортсмены, артисты …)
- Покупатели
- Пациенты
- Здания, сооружения
- Транспортные средства (автомобили, велосипеды …)
- Фильмы
- Медиа-каналы
- Страны (государства)
- Спортивные команды
<br/>

Студенты могут предлагать свои варианты предметных областей.

*Программа должна обеспечивать устойчивую работу при ошибочном вводе (дополнительный бонус).